Di Sini.  Ini akan
mencegah infeksi
dan mengurangi rasa sakitnya.  Oke?
- Kenapa kamu tidak menerapkannya?
Karena Anda seorang dokter, Anda
bisa menerapkannya dengan baik.
Yang saya tahu
hanyalah bermain gitar.
Oh..
aku akan membantu diriku sendiri..
Kemarilah.
'Apa itu tadi?'
'Yang aku tahu hanyalah
bermain gitar?  Bodoh!'
'Tidak bisakah kamu
melakukannya sendiri?'
“Dia akan mengetahui bahwa
aku ingin dia dekat denganku.”
'Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku tidak bisa pergi darinya?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku tidak bisa pergi darinya?'
Rudra!
Aku mencintaimu, Rudra!
Oh.. - Hei..
Oh!  Maaf!
- Tenang sayang!  Mudah..
Aku sangat bahagia sampai
aku lupa kamu kesakitan.
Kamu menjadikanku pahlawan, Rudra!
Pahlawan?  - Ya.
Semua teman saya
telah mengetahui
bahwa Anda
memenangkan pertandingan!
Saya terkenal sekarang!
Iya.. - Yo kawan..
- Yo kawan!
Yo!
Itu memerlukan pesta!
Jadi besok kita akan
melakukan perjalanan jauh
dan aku juga akan membuatkan masakan kesukaanmu.  Oke?
- Ya!
Bukankah kamu harus
pergi ke rumah sakit?
'Maaf, Rudraksh'
"Saya tidak bisa memberi tahu
Anda tentang skorsing saya."
'Setidaknya tidak saat kamu
berada dalam kondisi ini.'
Beri tahu saya.  Bukankah kamu harus pergi ke rumah sakit?
- Saya harus
tetapi besok pasien
yang harus saya rawat
lebih sedikit jadi saya
akan segera kembali.
Hai saudaraku!  Pestanya sudah dimulai!
- Aktif!
Ya!  Oh..
Maaf..
- Cukup sekarang.
Hentikan kenakalan ini.
Aku akan membelikanmu susu kunyit.
Mengapa?  - Apa?
Apakah kamu tidak ingin sembuh?
Luar biasa!
Minumlah susu sebelum
dironta dan juga
setelah dironta.
Preesha, bagaimana kabar Rudra sekarang?
Apakah rasa sakitnya sudah berkurang?
- Benar, ibu mertua.
Dia akan menjadi jauh lebih baik besok.
Aku akan membuatkan susu kunyit untuknya.
Saya hendak mengambilkannya
setelah membersihkan dapur.
Biarkan aku membuatnya.
Ibu mertua.. Ini dia!
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
- Nah, temanmu..
Nyonya Gupta.  Yang
menginap di bungalow 20.
Ya.  Apa yang terjadi dengannya?
- Tidak ada apa-apa..
Ini tentang suaminya.
Dia tertipu.
Sungguh mengejutkan!
Semoga Tuhan tidak pernah membiarkan
hal seperti itu terjadi pada siapa pun.
Ahana, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Anda tahu Tuan Gupta..
Sampai saat ini dia memperlakukan
putranya seperti anaknya sendiri.  Benar?
Tapi dia bukan putra kandung mereka!
Faktanya, Tuan Gupta bukanlah
ayah anak laki-laki tersebut.
Bisakah kamu membayangkannya, Preesha?
Pengkhianatan yang begitu besar.
Nyonya Gupta merusak
segalanya.  Dan..
Jika itu tidak cukup..
Dia menyembunyikan fakta itu darimu
tapi dia bahkan tidak memberi
tahu putranya tentang hal itu.
Bisakah Anda bayangkan?
Saya merasa sangat
buruk untuk keluarga itu.
Tapi, Ibu mertua, harus kukatakan.
Kebenaran selalu menang.
Kebenaran harus terungkap.
Dan itulah yang telah terjadi.
Benar, Preesha?
Itu sangat buruk.
- Aku setuju tapi tahukah kamu
hatiku tertuju pada putra mereka.
Kasihan anak, Ibu mertua.
Dia merasa hancur.
Dia tidak bisa menghadapi siapa pun sekarang.
Dan semua itu karena ibunya.
Ibunya menghancurkan hidupnya!
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu terlepas dari tanganku.
'Bukan kacanya tapi kebenaran
telah terungkap, Preesha.'
'Sekarang sudah dikonfirmasi'
'bahwa kamu menyembunyikan sesuatu.'
Bagaimana bisa lolos, Preesha?
Apakah Anda merasa terganggu
dengan apa yang baru saja saya katakan?
Tanganku basah.
'Dia melarikan diri.'
'Sampai kemana dan berapa
lama kamu akan lari, Preesha?'
'Sekarang aku mengejarmu
dan masa lalumu.'
'Sekarang aku akan mencari tahu apa itu'
'yang kamu sembunyikan dari kami.'
'Kalau begitu aku akan memulai permainannya.'
Apa ini?  Tidak bisakah
kamu berhati-hati?
Seandainya kamu berada di bawah mobilku
kamu bisa saja mati!  Bangun!
Bangun!
Apa yang kamu lakukan?
Maaf pak.
Saya tidak menyadarinya, Pak.  Maaf.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis sekarang?
Siapa namamu?  - Girish.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Ada masalah?  - Pak..
Kembali ke desa, ibu
saya sedang tidak sehat.
Saya perlu merawatnya.
Saya datang ke kota untuk
mendapatkan uang untuk pengobatannya.
Tapi aku tidak mendapat pekerjaan.
Saya tidak punya tempat tinggal.
Aku tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Aku sedang memikirkan
semua ini dan mobilmu..
Maaf pak..
Sudahlah..
Anda ingin bekerja?
Aku akan memberimu pekerjaan.
Maukah kamu memberiku pekerjaan?
- Ya.
Sampai Anda mendapatkan pekerjaan
tinggallah di tempatku.
Anda harus membantu
istri saya mengerjakan
pekerjaan rumah tangga
yang mana Anda akan dibayar.
Anda boleh pergi setelah saya
memberi Anda pekerjaan yang layak.
Jika Anda tidak suka itu..
- Pak..
aku berterima kasih padamu, tuan..
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan melakukan semua
pekerjaan rumah tangga..
Terima kasih Pak.  Anda adalah anugerah.
Terima kasih Pak.  - Ayo.
Masuk ke dalam mobil.  Mari kita pulang.
- Tentu, Pak.
Pak, saya akan menelepon ibu saya.
- Ya.  Telepon dia.
Juga, katakan padanya untuk tidak khawatir.
- Ya pak.
Ya pak.
Pekerjaan selesai.
Ya.  Itu terjadi seperti
yang Anda harapkan.
Aku datang di depan mobilnya..
Meneteskan air mata buaya..
Hati orang tua itu meleleh.
Ya.  Sekarang dia
memanggilku ke tempatnya.
Bagus sekali, Nak.
Lanjutkan aksinya.
Apa pun yang terjadi
Orang tua itu seharusnya tidak
mengetahui bahwa aku telah mengirimmu.
Mulai bekerja.
Pak, ibu saya senang sekali.
Anda menampar saya, bukan?
Anda menampar saya!
Anda menampar Yuvraj Pillai!
Jangan perhatikan apa yang aku lakukan padamu.
Aku akan membuatmu
berada dalam keadaan sengsara
dan kamu tidak akan
mampu menghadapi dunia.
Anda akan memilikinya!
aku sudah cukup sekarang..
Ayah Preesha adalah
calon ayah mertuaku.. Sial!
Perhatikan apa yang aku lakukan padamu!
Mengapa kamu makan dengan lambat?
Jadilah seperti saya dan makanlah dengan cepat!
Memberikan tantangan padaku?
- Tantangan!
Mari kita berkompetisi.
Mari kita memilikinya.
Mari kita lihat siapa yang makan rotinya terlebih dahulu.
- Bukan rotinya.
Mari kita lihat siapa yang meminum ini terlebih dahulu.
Susu?
- Apa yang terjadi, Pahlawan?
Dimana semangatnya sekarang?
Aku tidak bisa meminumnya lagi..
- Tidak..
Kamu harus..
- Kenapa harus aku?  kamu meminumnya..
Tidak..
- Kamu bersenang-senang
jadi itu berarti kamu
merasa lebih baik.  Benar?
Ya, saya merasa lebih baik.
Itu adalah obat yang hebat.
Tampaknya Anda seorang dokter yang baik.
Saya pikir Anda harus
menjadi dokter keluarga kami.
Benar, Juara?
- Dokter keluarga?
Dokter ini adalah keluargamu.
Anda ada benarnya, sobat..
- Yo!
Preesha, ini kotak makan siangmu.
Ibu mertua..
Ini tidak diperlukan.
Kemarin, Anda berada
di rumah sakit sepanjang
hari dan menginap di
sana sepanjang malam.
Jika Anda harus kembali
lagi, makanlah makanan ini.
Tidak, ibu mertua.  Aku akan
mengambil sesuatu dari kantin.
Mengapa?
Mengapa makan di kantin jika Anda
bisa membawa makanan rumahan?
'Bagaimana aku memberitahu kalian'
'bahwa aku tidak bisa
pergi ke rumah sakit?'
'Saya telah diskors.'
Bu, simpanlah.  Dia akan mengambilnya.
Ya, ibu mertua.  Terima kasih.
'Pesan Rahul?'
'Berita terbaru, Dr.Preesha.
Anda telah diskors.'
'Kamu menganggur sekarang..'
'Bagaimana perasaan Anda sekarang?'
'Mengapa kamu menyia-nyiakan hidupmu?'
'Berhentilah bersikap keras kepala
dan lakukan apa yang aku suruh.'
‘Beri aku sesuatu untuk melawan Rudra.
Saya akan mempekerjakan Anda kembali.'
'Tidak pernah.'
'Keluargaku lebih penting
daripada pekerjaanku.'
'Saya tidak akan pernah berubah pikiran.'
Anda menghabiskan
seluruh waktu di rumah sakit.
Saat di rumah, Anda
sibuk dengan ponsel Anda.
Apa yang istimewa?  Perlihatkan pada saya.
Pesan siapa itu?
- Tidak ada seorangpun..
Rudraksh, kembalikan ponselku..
- Hei!  - Saya bilang..
Seorang pasien mengirimi saya pesan.
Neerja dulu
menanyakan kapan aku
akan berada di rumah sakit.
Rudra, lupakan saja.
Selain itu, ini akan menjadi
waktu untuk kelas kita.
Ayo cepat!  - Ya.. Ayo..
Ya ayo!
- Kamu ambil kotak bekalnya.
Tentu.  - Ayo..
Saya berbohong kepada mereka
untuk menyembunyikan kebenaran ini.
Maaf, Tuhan!
Tapi jika saya mengungkapkan kebenarannya
masalah akan meningkat.
Biarkan saya menunggu beberapa waktu lagi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada Rudraksh pada waktu yang tepat.
Kenapa kamu sangat telat?
Aku hendak meneleponmu.
Anda harus makan
siang untuk Preesha dan ..
Siapa dia?  - Halo, Ibu.
Tidak.. Tetap di sana.
Siapa dia?
Sayang, dia adalah Girish.
Dia hampir tertabrak mobilku.
Kecelakaan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bagaimana dengan mobilnya?
- Itu baik-baik saja.  - Besar.
Sebenarnya, dia sedang dalam kesusahan.
Dia tidak mempunyai
pekerjaan dan tempat tinggal.
Itu sebabnya saya membawanya pulang.
Saya akan memberinya pekerjaan.
Sampai saat itu dia akan tinggal bersama kita.
Dia akan membantumu
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Ya Bu.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Menyapu, mengepel,
mencuci peralatan..
Saya juga tahu cara memasak.
Masuklah, aku ingin
bicara denganmu.
Apa yang telah terjadi?
- Masuk saja.
Anda boleh duduk.
- Tidak.. Tetap di sana.
Datang.
Apakah nenek tua
itu mencurigaiku?
Jika dia mengetahui bahwa
aku melakukan suatu tindakan..
Orang tua itu pasti sudah
membawa pulang Girish sekarang.
Suatu ketika istri
orang tua itu yakin
pekerjaanku akan menjadi lebih mudah.
Kenapa dia menelepon?
Kamu ada di mana?
Bukankah kamu ada di tempat mereka?
Apakah kamu meneleponku dari sana?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda akan membuat diri Anda dan
saya mendapat masalah!  Tutup Telepon!
Tidak ada orang di sini.
Mereka ada di dalam.
Wanita itu membawanya masuk.
Saya pikir wanita
itu menjadi curiga.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
- Kenapa dia mencurigaimu?
Dia manusia, bukan dewa.
Bagaimana dia tahu
bahwa Anda penipu?
Saya sangat mengenalnya.
Awalnya dia akan sangat ketat.
Tapi nanti, dia akan
sangat mempercayaimu.
Tidak pak.
Saya takut.  Saya akan pergi.
- Oke.
Pergi!
Pergi sekarang!
Tapi aku tidak akan membayarmu sepeser pun.
Ingat itu.
Apakah Anda ingin uang?  - Ya.
Kalau begitu lakukan saja
seperti yang saya katakan.
Jangan khawatir, aku bersamamu.
Aku akan menjagamu.
Mengapa kamu takut?
Hanya saja, jangan menyebut
namaku apa pun yang terjadi.
Bagaimana jika mereka memanggil polisi?
Mereka tidak akan melakukannya!  Bertingkahlah
bodoh dan aku akan memanggil polisi sekarang!
Mereka akan memperbaiki
keadaan Anda dalam waktu singkat.
Baiklah.. aku akan kesana.
Saya akan menanganinya.  Oke?
Saya akan menangani semuanya.  Tapi
Anda tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Mengerti?
Jika dia gagal melakukan
tugasnya, rencanaku akan gagal.
Saya melakukan ini demi uang
Tapi bagaimana jika polisi menangkapku?
Bagaimana jika saya dipenjara?
Kemana aku harus pergi?
Saya tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Saya juga tidak bisa pulang.
Aku bisa menemui ibu dan ayah.
Tapi mereka akan khawatir.
Apa yang saya lakukan?
Ke mana saya harus
pergi agar tidak dicurigai?
Kedai kopi?
Halo, Ibu.
Bolehkah saya menerima pesanan Anda?
- Ya..
Saya akan minum
kopi espresso klasik.
Terima kasih.  - Tentu.
Permisi.  - Ya Bu.
Buku-buku ini..
Apakah ini dijual?
Tidak, Bu.  Itu hanya
untuk tujuan membaca.
Ini adalah novel.
Butuh waktu lama untuk membacanya.
Tidak masalah, Bu.
Itulah alasan mereka ada di sini.
Masyarakat tidak punya waktu untuk membaca.
Setidaknya untuk
saat Anda berada di sini
Anda dapat membacanya.
- Ide yang menarik.
Memang benar orang
tidak lagi membaca buku.
Mereka menggunakan telepon..
Bagaimanapun, saya pasti akan
menggunakan fasilitas Anda ini.
Silakan ambilkan kopinya.  Terima kasih.
- Selamat datang.
Menemukan kafe yang bagus.
Ini bukan tempat yang besar.
Rudraksh atau siapa pun dari
rumah tidak akan datang ke sini.
Tidak ada yang akan mencurigai saya di sini.
Apa ini sayang?
Apakah Anda akan membawa
pulang sembarang orang?
Darimana dia berasal?
Dia terlihat seperti pencuri.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
- Tidak akan!
Anda mencurigai semua orang.
- Ayo.
Saya tidak curiga.
Kami tinggal di sini sendirian.
Siapa dia?  Darimana dia berasal?
Desa yang mana?
Siapa orang tuanya?
Apakah dia punya kartu Aadhaar?
- Astaga..
Anda seharusnya menjadi hakim.
Tapi saya seorang hakim.
Seorang pensiunan hakim.
Aku tahu.
Saya dapat mengidentifikasi
penjahat dari jauh.
Dia bukan salah satunya.
Dia dalam kesusahan.
Dia bilang ibunya sedang tidak sehat.
- Tunggu sebentar..
Dia pasti juga mengatakan bahwa dia
menginginkan uang untuk perawatannya.
Tepat!  - Saya mendapatkannya!
Dia datang ke sini untuk mendapatkan uang.
Katakan padaku, Vasu.  Jika
kita tidak membantunya, apakah
akan terlihat bagus?  Ini
hanya masalah beberapa hari.
Suatu saat saya mencarikannya pekerjaan
dia akan pergi.
Sayang, pikirkanlah sekali lagi.
Atau kamu akan menyesal di kemudian hari.
Saya telah memikirkannya.
Itu sebabnya aku membawanya ke sini.
Anda tidak terlalu memikirkannya.
Ayolah sayang.
Dia pasti takut.
- Benar.  Dia pasti sangat ketakutan.
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
kekanak-kanakan!
Dia sudah gila.
girish?
- Apa yang telah terjadi?
Kemana dia pergi?
Astaga!  Dia membuka
pintu dan pergi!
Dia tampak seperti pencuri bagiku!
Anda memercayai semua
orang yang Anda temui.  Dia..
Astaga!  Biarkan aku memeriksa pengejaranku!
Dia pasti mencuri semua uang!
Astaga!
GPS!  Saya telah menyimpan
dua Rs.  500 lembar di sini!
Dia mencurinya!
Aku sudah bilang padamu
berkali-kali tapi kamu..
Anda mempercayainya secara membabi buta.
Dia adalah seorang pencuri!
Astaga!
Apakah dia juga mencuri
barang dari dapur?
Biarkan saya memeriksanya!
Oh!  Yatuhan!
Dia tidak akan pernah mendengarkanku.
- Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar
dalam menilai seseorang?
Apa yang terjadi, Juara?
Sedang mengerjakan pekerjaan rumahmu?
Saya sudah selesai dengan pekerjaan rumah.
Saya sedang membuat silsilah keluarga.
- Pohon keluarga?
Kita perlu membubuhkan
foto keluarga kita di dalamnya.
Tapi aku hanya punya
fotoku, ibu, kakek, dan nenek.
Aku tidak punya
fotomu dan orang tuamu.
Kamu telah meniru ibumu.
Anda mengkhawatirkan hal-hal kecil.
Saya akan menyelesaikan
masalah ini dalam sekejap.
Lihat ini.
Album keluarga lama kami.
Anda akan mendapatkan semua foto di dalamnya.
Ini aku dan..
- Dan ini..
Siapa ini?
Orang ini terlihat familier.
Di mana saya pernah melihat orang ini?
Dia.. Dia adalah saudaraku.
Kakak laki-lakiku.  - Ya..
Dimana dia sekarang?
Aku belum melihatnya di sekitar.
Dia telah pergi untuk tinggal bersama Tuhan.
Saya sangat merindukannya.
- Apakah dia sangat mencintaimu?
Maka dia juga akan mencintaiku.
Dia pasti lebih
mencintaimu daripada aku.
Tidak ada yang akan mencintaiku lebih dari kamu.
- Ia akan.
Karena dia milikmu..
Yah, dia adalah kakak laki-lakiku..
Dia akan sangat mencintaimu.
- Jadi begitu..
Bagaimana foto-fotonya?
- Mereka mengagumkan.
Dimana foto keluarga? Kamu, aku
ibu dan semua kakek dan nenekku.
Aku sama sekali tidak
punya foto bersama ibu.
Kami akan mendapatkannya.
Mengapa khawatir tentang hal itu?
Untuk saat ini, ambillah
album ini dan selesaikan
pekerjaan rumahmu.  Ambil
foto yang Anda inginkan.
Saya akan pergi dan
mengambil foto nenek dan kakek.
Foto..
Di mana saya bisa mendapatkannya?
Dari mana aku bisa..
Apa yang saya lakukan..
'Penjualan Onam'
'Festival India Selatan'
Sekarang kita akan memiliki foto keluarga
dan Saraansh dan Preesha
akan mendapat kejutan besar.
'Saya akan pergi
ke ruang operasi'
'Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.'
'Dia ada di sini, di kafe kotor ini'
'tapi katanya dia
ada di ruang operasi!'
"Aku menemukan
rahasianya yang menarik."
'Ini akan menyenangkan.'
'Pergi ke pasar
dan beli permen.'
'Dengarkan baik-baik apa yang
perlu kamu lakukan dengannya.'
'Manajemen rumah
sakit telah menskorsnya.'
'Saat Rudra mengetahui hal ini,
kepercayaannya akan hancur..'
"Aku akan meneleponnya dan
memberitahukan kebenarannya segera."